# Пользовательская история 1. Он-лайн оплата 

Когда Клиент находится на странице оплаты Система должна отобразить страницу [Выбора способа оплаты.]  [1] 
[1]: https://drive.google.com/drive/folders/1dVATu7D7qSZ9GX8pTjY3ZG6DdN4OVVsR?usp=sharing "Выбора способа оплаты"
2. Когда Клиент выбирает способ оплаты  он-лайн Система должна перейти в банковскую систему оплаты.
3. Когда Клиент оплатил через банковскую систему (он-лайн кабинет или банковской картой) Система должна подтвердить успешную оплату.
4. Когда Система получила подтверждение от банка об успешной оплате Система должна сохранить данные об оплате.
5. Когда Система  сохранила данные Система должна передать данные  в систему Бухгалтерии.
6. Когда Система получила подтверждение от банка об успешной оплате Система должна отправить подтверждающий СМС пользователю через мобильную систему. 
7. Когда Система получила подтверждение от банка об успешной оплате Система должна отправить подтверждающее письмо пользователю на электропочту через почтовый сервис.

** Критерии приемки **
1. Когда клиент перешел на страницу оплаты, страница должна отобразить способы оплаты для выбора.
2. При оплате через Банковскую систему система должна подтверждать на экране успешную оплату.
3. При успешной оплате система должна выслать подтверждение пользователю по СМС и электронной почте.

